---
title: 學弟們加油~
date: 2011-05-09T22:28:00+08
tags:
  - Diary
---
# 學弟們加油~

學測告一段落了

在此恭喜已經有學校念的學弟

還沒有學校念的學弟 指考加油!!

希望你們都能夠上自己喜歡的校系!!

以下榜單資料取自 <http://exam.benck.tw/cross/h521320>

[](http://exam.benck.tw/cross/h521320)![](http://pic.pimg.tw/taichunmin/a4c9521cd5d5068800eb948f1fd5c9b6.jpg)  

不知道已經有學校的各位學弟

有沒有在開始規劃接下來要做的事情了呢?

我是還蠻建議你們去參加畢聯會

還有在暑假期間的彰中小蝸牛!!

去參加畢聯會

可以為大家在高中的最後一天

畫下完美的句點

去看看學校老師的另一面

可愛的那一面

學習一些在課堂上學不到的東西

更要回來當蝸牛

來體驗到站上講台的感覺

回到彰中來為學弟服務

延續彰中的這段記憶

在彰中再生活三年

回味 與 參與 彰中每年八月的新生訓練這一大盛事

和一群堅持回來彰中的學長們相處

將自己的學習經驗無私地分享給學弟

認識不一樣的彰中

創造另一段溫馨、熱血、獨一無二的回憶!!
